# Introdução:
estou tentando montar um ambiente de produção para endenharia de dados.
ele precisa ser o mais fidedigno possivel com relação ao ambiente que as grandes empresas usam hoje no mercado.

#Como eu quero fazer
O ambiente precisa ser fidedigno mas tem um porém, quero que ele seja local na minha maquina,
mas simule o ambiente de nuvem, onde eu precise fazer passos iguais ou similares que encontrarei nas empresas.
NO meu ambiente não quero depender de serviço de nuvem aws, azure, google cloud, etc...
Não quero depender porque plano free de teste deles é limitado, eu quero ter um ambiente para usar livremente.

# O que Já fiz
Eu já configurei meu ubuntu server.
Eu já configurei meu vscode para conectar ao ubuntu server via ssh.
Eu já configurei um projeto especifico para rodar em container python dentro do ubuntu server via ssh.
Eu já configurei também container postgres para rodar meu código python que faz inserção nele.

# O que está nos planos de fazer:

Configurar serviços incluídos no free tier do local stack e configurar soluções paralelas aos que não estão:

Serviços incluídos no free tier:

*DynamoDB - Banco de dados NoSQL 
*Kinesis - Streaming de dados em tempo real 
*S3 - Armazenamento de objetos para data lakes 
*Lambda - Processamento serverless de dados 

*Serviços de Data Engineering que NÃO estão no free tier (requerem LocalStack Pro):
*Glue - ETL e catálogo de dados 
*Athena - Análise de dados com queries SQL 
*EMR - Processamento de big data com Hadoop/Spark 
*DMS - Database Migration Service 
*MSK - Managed Streaming for Apache Kafka 
*RDS - Bancos de dados relacionais 

# Dúvida

Mas ai vem a duvida, em um ambiente de produção usando nuvem, eu imagino que geralmente o banco de dados nao fica na vm ubuntu server 
dentro de um container, eu iamgino que a nuvem tem serviços diferentes do ec2 por exemplo apra gerenciar banco de dados, 
e o banco precisa estar rodando 24/7. 
então imagino que meu ambiente nao está tão fidedigno assim com relação ao que encontrarei no mercado


---> Verificar posteriormente:
*LocalStack (roda aws localmente para testes)
*uma das formas fidedignas para usar o banco de dados é com outra VM Ubuntu Server para simular banco na nuvem